1. Использование заглушек повышает автономность теста и его гибкость.(так же экономит память, заменяя реал. обьекты на фейк, высокая скорость работы)

2. с помощью mock в нем есть функция assert_called() Утверждение, что мок вызывался хоть раз

3. Стабы — объекты, также называемые заглушками, которые возвращают заранее определенные значения на определенные входные данные.

4. Fake небольшие фрагменты кода, контролируемые тестами, которые имитируют поведение фактических частей, которые они заменяют 